Текст должен полностью раскрыть не только существо выполненной работы, но и ввести в область исследований, показать место работы в технологическом или научном окружении, обеспечить оценку выполненной работы и ее дальнейшие перспективы. Как правило, в начале работы необходимо введение, изложение существа предметной области, обзор существующих решений, в конце основного текста пояснительной записки – результат апробации работы, заключение с изложением оценки резултатов работы и перспектив ее продолжения или развития.


? титульный лист;
? задание на дипломную работу;
? оглавление с постраничной разметкой;
? перечень условных обозначений;
14
? введение с кратким обзором по рассматриваемому вопросу и мотивировкой выбора направления данной работы; (обзор можно вынести и в отдельную главу);
? основная часть работы;
? заключение;
? библиографический список;
? приложения.

Если в работе принята специфическая терминология, а также употребляются мало распространенные сокращения, новые символы, обозначения и т.п., то их перечень должен быть представлен в работе в виде отдельного списка. Перечень должен располагаться столбцом, в котором слева приводят, например, сокращение, справа – его детальную расшифровк