<ServerName> - совершенно новый сервер мини-игр, сочетающий в себе наши старые арены, такие как "Ратс", "Mansion", "Кухня", "Кастл", так и новые, воссозданные вручную на базе плагинов BattleArena и CTFArena.

Специально для Вас мы подготовили арену на захват флага, сплиф-арену, моб-арену, подпольную арену, а также полностью новые "Голодные Игры".
Спавн сервера носит название "Мидори" и выполнен целиком и полностью в Японском архитектурном стиле, в нём Вы найдёте множество уникальных NPC и квестов, связанных с ними.

Спавн разделён на 5 частей:

Нижний город:

Состоит преимущественно из построек из дерева, имеет большое количество "зелёных" территорий и именно в этом регионе располагается спавн игроков. Связывает все остальные регионы, имеет узкие гравиевые дорожки, интересные виды.

Верхний город:

Состоит преимущественно из каменных построек, в центре находится большой дворец. Сам Верхний Город возвышается над всеми остальными частями спавна, с него можно увидеть все остальные части города. В Верхнем Городе Вы сможете арендовать себе уже готовый дом, содержащий пару сундуков и печек.

Деревня Аматерасу:

Как и Нижний город, Деревня состоит преимущество из деревянных построек и имеет узкие гравиевые дорожки. В этой деревне течёт вся жизнь города, здесь жители работают, живут, закупаются товарами. В этом регионе Вы можете арендовать себе уже готовый дом, содержащий пару сундуков и печек.

Гора <noname>

Центральная гора, из которой жители города веками добывали руды. Ходят слухи, что где-то именно в этой горе кроется подпольная арена. На вершине горы располагается заброшенная Пагода.
